0. исходный размер сайта одностраничника 22,6 мб

1. В корне сайта лежал файл index.html который был безпощядно удален, так как вероятно что поисковый робот его индексировал, и дезинформировал гугл о предназначении ресурса.
2. неполностю как этого требует стандарт оформлен favicon.png
3. отсутсвовали ссылки для отображения бутстрап классов в ie, а также чтобы ie лучше понимал html5
4. при первом просмотре это 200% говнокод так как в файле index.php 80% html, 2% php, и остальное javascrypt, разобрать что отвечает за что очень сложно.
5. все css и js были подключены в шапке, так уже никто не делает так как это сильно тормозит отклик сайта
6. Верстальщик не использовал никаких препроцессоров для ксс, в результате код очень хаотичный и найти что то чтобы поправить большая проблема
7. автор верстки не использует никаких среств для нормальзиции ксс, например normalize.css
8. css подключены как им вздумается, а не как нужно, по этой причине приоритетность некоторых стилей создается искуственно
9. Модель страницы сверстана хаотично, нет разделений на секции или что то подобное, найти какой код куда очень сложно.
10. ксс не сжаты и стилей огромное количество куда что относится неопнятно.
11. в верстке встречаются вот такие штуки <a name="portfolio"></a><br /><br />
во первых ссылка никуда, во вторых отступ <br /><br /> это вообще некрасиво
12. в паапке css есть подпапка css файлы которые нигде не используются
13. в низу страницы оргомное количество javascrypt, его давно нужно было вынести в отдельный файл
14. javascript полное г, без подписей ничего непоняно, было несколько тригеров срабатывания загрузки окна, что прямо скажем не интересно.
15. при просмотре подробно созданных секций, говнокод поражал воображения вставками css прямо в html и прямо в середине страницы вставками javascript-a

16. при обновлении страницы обратный отсчет возвращается и на акцию можно приходить еще через 5 дней, думаю что это трогать не нужно пусть будет акция всегда)

17. после адаптации к телефону кудато деваются иконки твитнуть, фейсбучнуть и так далее и теряется привязка к региону а также высыпается оромное количество ошибок и контект прыгает живя своей жзнью

18 как оказалось контент внизу страницы скачет не только на вертске под телефоны но и при обычном просмотре из за разного размера отзывов
19. в большинстве секций пропущены контейнеры бутстрапа но используются row что не логично нужно определяться либо использовать его либо нет.
20. в коде есть какаято popap форма которая никогда не появляется непонятно зачем она нужна вообще тогда

22 почему то при нажатии на телефон выскакивает popap у которого зачемто есть скролбар

21. при клике по первой форме заказать сайт если не заполнять срабатывает странная валидация и еще более странно выскакивает popap окошко, уже с еще одним дополнительным свойством - тариф, который всех радует !!!  отображение валидации просто ужесное, почеловечески делают тултипы (подсказки) форму не деформируют а подсвечивают поля которые нужно заполнить, точно не новый попап, причем если в самом попапе кликнуть то валидация делает страшенные эфекты и вся верстка попапа сводит все желание заказать сайт на нет.


23. Дизайнер тоже ужасный!!!! никакой типографики, шрифты не подобраны, белые секции за белыми секциями, нет никаких визуальных переходов и разделителей.  Зачеркнутые тексты вообще ничетаемые, они слишком светлые и слишком мелкие.

По логиге тоже непонятно что в разделе тарифы - магизин услуг больше а цена меньше чем корпоративный портал, корпоративный сайт не отличается от корпоративного портала только цена, а где же плюсы. Мы в регионах - у всех одинаковый контент - лучше вообще этот раздел убрать и не позориться.

24. при клике по нижнему меню происходит молниеносный перенос читателя к блоку с контентом, даже не сразу понимаеш что произошло, и почему-то невидно заголовка того самого контента к которому перешел



25. продвижение сайтов закрыто ионкой телефона, что даже текст не прочитать

26. при заполнении телефона нельзя указать например мой +996 777 999 029, что в общем-то печально

27. jquery не был подгружен локально, что не есть хорошо, а если сервис гугла не ответит  (например нет международного интернета) тогда сайт будет грузиться очень долго

28. при верске сайта не использованы системы организации контента.

29 в самом ксс допущены грубые ошибки делающие css не валидным, как говорится браузер их ест и матерится

30. Стили не имеют вендрных префиксов, делая код не кросбраузерным


