1. В корне сайта лежал файл index.html который был безпощядно удален, так как вероятно что поисковый робот его индексировал, и дезинформировал гугл о предназначении ресурса.
2. неполностю как этого требует стандарт оформлен favicon.png
3. отсутсвовали ссылки для отображения бутстрап классов в ie, а также чтобы ie лучше понимал html5
4. при первом просмотре это 200% говнокод так как в файле index.php 80% html, 2% php, и остальное javascrypt, разобрать что отвечает за что очень сложно.
5. все css и js были подключены в шапке, так уже никто не делает так как это сильно тормозит отклик сайта
6. Верстальщик не использовал никаких препроцессоров для ксс, в результате код очень хаотичный и найти что то чтобы поправить большая проблема
7. автор верстки не использует никаких среств для нормальзиции ксс, например normalize.css
8. css подключены как им вздумается, а не как нужно, по этой причине приоритетность некоторых стилей создается искуственно
9. Модель страницы сверстана хаотично, нет разделений на секции или что то подобное, найти какой код куда очень сложно.
10. ксс не сжаты и стилей огромное количество куда что относится неопнятно.
11. в верстке встречаются вот такие штуки <a name="portfolio"></a>

во первых ссылка никуда, во вторых отступ 

это вообще некрасиво